# プライバシーポリシー 「個人情報保護方針」Alex Bettarini は *Miele-LXIV* アプリをオープンソースアプリとして構築しました。 このサービスはAlex Bettariniによって無料で提供され、そのまま使用することを意図しています。このページは、誰かが私のサービスを利用することを決定した場合、個人情報の収集、使用、開示に関する私の方針について訪問者に通知するために使用されます。

あなたが私のサービスを使用することを選択した場合、あなたはこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。 収集した個人情報は、サービスの提供および改善に使用されます。 私は、このプライバシーポリシーに記載されている以外の人物とあなたの情報を使用したり、共有したりすることはありません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、このプライバシーポリシーで別途定義されていない限り、*Miele-LXIV* でアクセス可能な利用規約と同じ意味を持ちます。

### 情報の収集と使用

より良い経験のために、私たちのサービスを使用している間、私はあなたに個人的に特定可能な特定の情報を私達に提供するよう要求することがあります。 私が要求した情報はあなたのデバイス上に保持され、いかなる方法でも私によって収集されません。

アプリは、あなたを特定するために使用される情報を収集する第三者のサービスを使用します。

アプリで使用される第三者サービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンク

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

### ログデータ

私は、あなたが私のサービスを利用するたびに、アプリのエラーが発生した場合、あなたのデバイス上のログデータと呼ばれるデータと情報を（第三者の製品を通して）収集します。 このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの設定、サービスの利用日時、その他の統計情報 。

### Cookie 「クッキー」

Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。 これらは、訪問したWebサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスは、これらの「クッキー」を明示的に使用しません。 ただし、アプリは、情報を収集してサービスを向上させるために、「クッキー」を使用する第三者のコードとライブラリを使用することがあります。 これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、クッキーがいつあなたのデバイスに送信されているかを知ることができます。 クッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を利用できない場合があります。

### サービスプロバイダ

次の理由により、第三者の企業や個人を雇うことがあります。

- サービスを円滑にするため
- 私たちに代わってサービスを提供する
- サービス関連のサービスを実行する。 または
- 私たちのサービスがどのように使われているかを分析するのを助ける。

これらの第三者がお客様の個人情報にアクセスできることを本サービスの利用者に通知したいと考えています。 その理由は、私たちに代わって割り当てられたタスクを実行するためです。 ただし、他の目的で情報を開示または使用しないように義務付けられています。

### セキュリティ

私はあなたの個人情報を私たちに提供することにあなたの信頼を大切にします。したがって私たちは商業的に受け入れられる手段を使用するよう努めています。 しかし、インターネット経由での送信方法や電子記憶の方法は100％安全で信頼性があり、絶対的な安全性を保証するものではありません。

### 他のサイトへのリンク

本サービスには他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。 サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。 これらの外部サイトは私によって運営されていないことに注意してください。 したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。 私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできません。

### 子供のプライバシー

これらのサービスは、13歳未満の方には対処していません。13歳未満の子供から個人情報を意図的に収集することはありません。13歳未満の子供が私に個人情報を提供したことが判明した場合、 あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供していることに気付いている場合は、私に連絡して必要な措置を講じることができます。

### このプライバシーポリシーの変更

プライバシーポリシーを随時更新することがあります。 したがって、このページで定期的に変更内容を確認することをお勧めします。 私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することによって、変更を通知します。 これらの変更は、このページに投稿された直後に有効になります。

### お問い合わせ

私のプライバシーポリシーに関する質問や提案がある場合は、私に連絡するのをためらわないでください。

このプライバシーポリシーページは[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net/)で作成され、私によって修正されました。
